靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
其實啲大人呀，有時一樣都好鍾意玩㗎
早晨，快咗啲嚟就好喇
早晨，萊納，天神穿新衣啊，又開始喇
今日啊，禮拜
哎吔，嘈乜嘢喎？
嘈乜嘢喎？
你把聲啊，咁恐怖喎
你把聲好恐怖就真啊
好嘢啊…
今日禮拜喇…
可以玩喇，好嘢啊，玩啦
嚟玩怪獸遊戲囖
喂…
我唔想玩呢一樣嘢，因為次次呢
都係由你做太空超人，我做怪獸𠸏
我已經決定咗喇，為咗掩飾身份啊
今日我個樣要變成好英俊啊
先生啊，對唔住啊
今日係禮拜要休息啊，如果你唔介意
我同你剪啦，飛啊…剪啊…
剪啊…
我唔想電法啊
嚇死我喇
好少瞓得咁腍嘅
你周時都係瞓得咁腍㗎啦
小雲佢喺邊度啊？
我諗佢仲瞓緊覺，乜佢咁懶㗎？
快啲去叫醒佢啦
喂…
做乜嘢啊？
小雲…
小雲間房入便呀？
太郎，你受死啦
哎吔，我要同小西報仇啊，受死啦
布菲
哎吔，好嘢，小混蛋，打得好啊
喂，你哋幾個喺度做乜嘢啊吓？
阿古
打
你哋幾個啊，到呢度係咩地方嚟啊？
簡直係土嘅
做咩啊？
點解你都係噉樣㗎？
我有時都想學啲細佬哥噉玩戰爭遊戲㗎
嗰啲係我嘅草莓嚟啊，快啲畀返我啊
聽唔聽到啊？
係啊…
哎吔…
好好味啊…
我真係唔明你哋㗎，玩呢啲噉嘅遊戲啊
應該出去出便玩𠺢嘛
而家咁多人睇緊呢個節目㗎
佢哋學你噉樣點算好啊吓？
我噉嘅打扮威唔威啊？
我就係獨行俠盜手
爸爸好嘢噃
嘩，演技一流啊
真係笑話，扮演呢噉嘅角色啊
我比你適合得多喇，等一陣啊
我即刻去換個件衫返嚟
哎吔
點啊？
各位？
我諗呢，你哋一定好佩服我呢
好似喺邊度見過噉啊
哎吔…
你…你做乜嘢啊吓？
哎吔，冇錯喇
先幾日出現嗰個銀狼劫匪喬治啊
同你個樣一模一樣㗎喎，係喇…
係佢喇
真嘅喬治而家又喺邊度呢嗬？
好啦，我今日要將所有嘅錢偷走晒啊
真瘋癲啊
走先啦
太過份喇，居然將我同啲噉嘅人比較
係唔係啊？
千平啊，你幾時去打劫銀狼啊？
你係唔係啊？
哎吔，又似你吖
我唔為意忽然間兩個進攻𠻹啊
又似你話，哎吔…
哦，係邊個嚟啊？
呢個節目由而家開始多咗個新嘅主角
你…你仲唔快啲出現？
你究竟係邊個啊？
佢就係我嘅爸爸嚟喇
淨係得你哋啊，呢個節目又點會好睇㗎？
多我呢一個配角呢
呢套戲就生色不少喇
你第一次出場咋喎，居然咁大口氣
係咪啊？
咩啊？
你做咩啊？
哎吔
我痹啊，喂，我副太陽眼鏡玩咗好貴㗎
豈有此理啊，咁抵死𠻺嗎？
死喇…
哎吔
點解會有啲咁嘅場面㗎？
淨係得佢哋三個自己喺度享受喎
哎吔
越睇越眼冤啊，唔好理佢哋啦
我哋走返啦
戰爭遊戲已經玩完喇
係啊
我哋今日似乎唔夠啲大人玩得咁起勁啊
我哋不如諗下仲有咩好玩吖嗱
好唔好吖？
好啊，諗吖，諗下吖…
有咩好玩呢吓？
哎吔，baby…
係喇，我諗到喇…
哥哥係咪真係會冇事㗎？
唔會有事嘅
呢種玩法唔錯吖
好喇，我哋開始啦
小雲啊，而家得喇，三、二、一，零
天燈
嘩，好刺激啊
大哥哥，好驚啊
哎吔
嘩，犀利啊，小雲啊
夠喇…
放心啦，冇事嘅
係咩嚟啊吓？
點啊？千平
快啲投降吧啦，笑話，投降？
係乜嘢啊吓？
哎吔，係章魚嚟㗎喎吓？
唔係啊，係敵人嚟襲擊我哋都未定噃
好啦，等我將佢打低啦
算啦，你又唔係特登噉做𠸏，真係慘啊
如果唔係畀人打低嘅話，就唔會噉樣啦
啲大人成日掛住自己享受都唔理我哋㗎
放偈噉陪下我哋至係𠺢嘛
喂，做咩啊？
小熊啊，你啲筆筒指我吖
通告呀？
喂
而家係朝早㗎喇
第二日嘅朝頭已經來臨喇
我又試唔知醒喇
早唞
博士啊
博士
早晨啊
哎吔
係老師啊
好啦
哎吔，布飛
哎吔…
布飛…
小雲啊，你真係抵嘅
成日做埋啲乞人憎嘅嘢都有𠸏
我個身材咁苗條喎，肥咗嗰陣
點算好啊吓？
博士呀，你都去學校吖
去學校做乜嘢喎？
嗱
咩話？
有通告呀？
今日係學校嘅家長參觀日
請你着得特別啲嚟參加啦，山吹六子
我等咗呢日呢，好耐㗎喇
卒之來臨真係好喇
好喇，即刻去準備先啦
係啊，布比？
真係好極喇
我買返嚟就係為咗呢一㗎咋
嗰種通告聲明係要辦得特別啲㗎噃
好喇，特別啲，係咪啊？
得喇，特別啲
特別啲
我一定好突出㗎喇，我係咪好搶眼啊？
河馬…為咗玩弄你呀？
小桔啊，可以去學校啊
好開心啊千祈唔好食咗間學校啊
知道嘛？
開好嘛？
唔好啊，會跌落去㗎
哎吔…
睇下，有飛碟啊
好似係跌緊落嚟噉喎
會唔會係星球人啊？
花得噉樣㗎？
哎吔…
再見喇
我嚟到喇，哎吔，果然係嗰個四眼妹啊
佢仲可怕過嗰啲星球人
冷靜啲啊…
可能一生只有一次機會㗎咋
乜原來…
乜原來佢都嚟咗呀？
係喇，唔知佢嘅打扮點樣呢吓？
唔使問，實係嚇驚人㗎啦
嗰個唔係千平？
咁抵死下哇？
想破壞我嘅形象呀？
真係樣肉酸呀？
睇見都眼痛啊
點都唔可以笑嘅
由佢保持呢個樣入去到時佢
就會乜嘢架都丟清晒㗎喇
無論點睇都係我優勝好多嘅
早晨啊，千平先生
早晨啊
好搶眼啊，哎吔
你千祈唔好掂我啊
千平先生啊
你呢種打扮的確係唔錯㗎喎，唔係
講起上嚟你嘅打扮仲精彩啦
趕住混帳啊，係你呀吓？
小新啊
早晨啊
喂，哎吔
打扮成噉個樣，佢哋梗係變態嘅，咩話？
其實佢自己變態就真喇照噉睇
發首唔贏都幾難啊
你哋兩位着得噉嘅衫啊
真係夠晒先進喇，你呀
好似法國人打扮，真係夠晒英俊㗎喇
講起上嚟噉樣嘅打扮呀
真係後生咗好多啊，三個人都係啊
我哋可以話係有代表性嘅人物嚟啊
哎吔，呢啲人真係痴線㗎
喂，點解淨係得我哋幾個嚟𠸏？
其他嘅家長唔關心嗰啲嘅子女㗎
我呢個哥哥連爸爸嗰份都做埋嘅
老師啊，你好嘛？
你好嘛？
哎吔
散咗老師喇
老師…
喂，你哋做乜嘢啊？
你哋已經有兒有女㗎啦嘛
點可以立亂同我嘅未婚妻講説話㗎？
豈有此理啊
哎吔，邊個係你嘅未婚妻啊？
我好後生㗎咋，點解學你咁老呀？
乜你好後生咩？
我當然係後生啦，我39歲啊
點及得你咁恐怖喎？
我幾恐怖嗄，我係你哋心理變態又真啊
你又變態啊，你睇下我個樣吖
幾可愛就真啊，反正係裝嘅啦
你又似你話，哎吔…
你係變態
你變態又真啊，你講咩嗄？
你正一老狐塗你啊，你變態又真啊
你變態…
又試你吖，你變態啊
你變態啊…
你有冇用過頸眼住話你自己嘔血先容啊？
你幾肉酸啊？
你以為你自己個樣好得人鍾意咩吓？
好得人鍾意啊，又試你吖
睇下你個樣啊，你個衰樣啊，好啦
我哋大家唔好拗喇不如揾啲人嚟評判下
睇下邊個個樣最可愛，好啊
我哋呢個…
睇清楚我哋三個人
邊個個樣睇落係比較得人鍾意啲嘅呢吓？
邊…邊個啊？
邊個啊？
邊個可愛啲啊？
你哋三個都係傻瓜
傻瓜
蠢材啊，混蛋嚟㗎
正一傻瓜啊，開始上堂喇喎，好啦
我哋喺課室一決雌雄啦，求之不得啦
嗱，各位
你哋有邊一位識得答呢一個問題嘅呢吓？
我識啊，老師
我識啊，老師啊
可惜啊…
可惜啊